Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# YouCanOnlyEnterPreferencesFromDateAccordingToThePreferenceDate
source: You can only enter preferences from {0} according to the preference date
ja: プリファレンスの日付に従って {0} からのみプリファレンスを入力できます
zh_cn: 按照偏好日期，您仅能输入 {0} 后的偏好
zh_hk: 按照偏好日期，您僅能輸入 {0} 後的偏好

# ExportNoOfAgentInfo
source: Selected area for {0} agent(s)
ja: {0} 名のエージェントの選択領域
zh_cn: {0} 座席代表所选择的区域
zh_hk: {0} 座席代表所選擇的區域

# MeetingLastAttendeeQuestionRemoveOneParameter
source: This is the last attendee for this meeting. Would you like to remove the meeting "{0}"?
ja: これはこの会議の最後の出席者です。会議 "{0}" を削除しますか?
zh_cn: 这是会议的唯一参与者。您确认要移除会议{0}吗？
zh_hk: 這是會議的唯一參與者。您確認要移除會議{0}嗎？

# AreYouSureYouWantToDeleteDefinitionSet
source: Are you sure you want to delete '{0}'?
ja: '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确认要删除 ‘{0}’吗？
zh_hk: 您確認要刪除 ‘{0}’嗎？

# AreYouSureYouWantToDeleteMeeting
source: Are you sure you want to delete the meeting {0}?
ja: 会議 {0} を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除会议 {0} 吗？
zh_hk: 您確定要刪除會議 {0} 嗎？

# YouShouldWorkParameterHDotYourPreferencesCanNowResultInParameterHToParameterHDot
source: You should work {0} hours. Your preferences can now result in {1} to {2} hours.
ja: {0} 時間勤務する必要があります。プリファレンスは {1} 時間から {2} 時間に変更されます。
zh_cn: 您应该工作 {0} 小时，您的偏好为{1}到{2}小时。
zh_hk: 您應該工作 {0} 小時，您的偏好為{1}到{2}小時。

# TeleoptiCCCColonModuleColonFromToDateScenarioColon
source: {0} – Teleopti WFM: {1} – {2} Scenario: {3}
ja: {0} - Teleopti WFM: {1} ～ {2} シナリオ: {3}
zh_cn: Teleopti WFM：{0}{1}－{2}情景{3}
zh_hk: Teleopti WFM：{0}{1}－{2}情景{3}

# TheAttachedFileContainsScheduleForDateParameters
source: The attached Pdf-file contains your schedule for {0} to {1}.
ja: 添付されたPDFファイルには {0} ～ {1} のスケジュールが含まれています。
zh_cn: 附件的PDF文件包含您的班表从 {0} - {1} 。
zh_hk: 附件的PDF檔包含您的班表從 {0} - {1} 。

# YourScheduleForDateParameters
source: Your schedule for {0} to {1}
ja: {0} ～ {1} のスケジュール
zh_cn: 您的 {0} - {1} 的班表
zh_hk: 您的 {0} - {1} 的班表

# ExtDot
source: Ext.
ja: 拡張
zh_cn: 扩展
zh_hk: 擴展

# LayerOwnerHasNoLayers
source: [{0}] has no layers
ja: [{0}] にはレイヤーがありません
zh_cn: [{0}]没有层信息
zh_hk: [{0}]沒有層資訊

source: Activity Time
ja: 活動時間
zh_cn: 活动时间
zh_hk: 活動時間

source: Swap And Reschedule
ja: 入れ替えと再スケジュール
zh_cn: 交换并重排
zh_hk: 交換並重排

# OptimisticLockHeader
source: Data conflict
ja: データの競合
zh_cn: 数据冲突
zh_hk: 資料衝突

# OptimisticLockText
source: Another user has already modified this data. Please try again.
ja: このデータは他のユーザーによって既に変更されています。再度実行してください。
zh_cn: 其他用户已修改了相关数据，请重试。
zh_hk: 其他使用者已修改了相關資料，請重試。

source: No Rule Set Selected
ja: ルールセットが選択されていません
zh_cn: 未选择班次规则
zh_hk: 未選擇班次規則

source: You have to select at least one rule set!
ja: ルールセットを1つ以上選択する必要があります
zh_cn: 您需要至少选择一个班次规则！
zh_hk: 您需要至少選擇一個班次規則！

# MessageForm
source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_hk: 消息

# DayOffOutsideScheduleException
source: Could not perform action due to different time zones.
ja: タイムゾーンが異なるため、アクションを実行できません。
zh_cn: 由于时区不同不能进行操作
zh_hk: 由於時區不同不能進行操作

# ShowLabels
source: Labels
ja: ラベル
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

source: Use Free Weekend Days
ja: 週末のフリー日を使用
zh_cn: 使用自由周末日
zh_hk: 使用自由週末日

source: Use Free Weekends
ja: 週末のフリー日を使用
zh_cn: 使用自由周末
zh_hk: 使用自由週末

# MinTimeSchedulePeriodColon
source: Min Time Per Schedule Period:
ja: スケジュール期間当たりの最小時間:
zh_cn: 每个班表周期最短工作时间
zh_hk: 每個班表週期最短工作時間

# DoNotColon
source: Do not:
ja: 行わない:
zh_cn: 不要：
zh_hk: 不要：

source: High
ja: ハイ
zh_cn: 高
zh_hk: 高

source: Low
ja: ロー
zh_cn: 低
zh_hk: 低

# Optimisation
source: Optimization
ja: 最適化
zh_cn: 优化
zh_hk: 優化

# PriorityColon
source: Priority:
ja: 優先順位:
zh_cn: 优先级：
zh_hk: 優先順序：

source: Understaff
ja: 要員不足
zh_cn: 缺员
zh_hk: 缺員

source: Workflow control set
ja: ワークフローコントロールセット
zh_cn: 工作流控制集
zh_hk: 工作流控制集

source: Modify Selection
ja: 選択の変更
zh_cn: 修改选择项
zh_hk: 修改選擇項

# ChangeInPercent
source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh_cn: 百分比
zh_hk: 百分比

source: Modified mean value
ja: 修正後の平均値
zh_cn: 已修改的平均值
zh_hk: 已修改的平均值

source: Modified sum
ja: 修正後の合計
zh_cn: 已修改的总和
zh_hk: 已修改的總和

source: Modified values
ja: 修正後の値
zh_cn: 已修改的值
zh_hk: 已修改的值

source: Modify by entering
ja: 入力して変更
zh_cn: 通过输入值修改
zh_hk: 通過輸入值修改

source: New total
ja: 新規トータル
zh_cn: 新建总计
zh_hk: 新建總計

# NumberOfMembers
source: Number of cells
ja: セル数
zh_cn: 单元格数量
zh_hk: 儲存格數量

source: Original sum
ja: 元の合計
zh_cn: 原始总计
zh_hk: 原始總計

source: Original values
ja: 元の値
zh_cn: 原始值
zh_hk: 原始值

source: Show original values
ja: 元の値を表示
zh_cn: 显示原始值
zh_hk: 顯示原始值

# SmoothenValues
source: Smoothing
ja: スムージング
zh_cn: 平滑
zh_hk: 平滑

source: Modified standard deviation
ja: 修正後の標準偏差
zh_cn: 已修改的标准差
zh_hk: 已修改的標準差

source: Absence Requests
ja: 欠勤要求
zh_cn: 缺勤申请
zh_hk: 缺勤申請

source: Auto grant
ja: 自動承認
zh_cn: 自动批准
zh_hk: 自動批准

# CheckPersonAccount
source: Check personal account
ja: 個人アカウントのチェック
zh_cn: 检查个人帐户
zh_hk: 檢查個人帳戶

source: Check staffing
ja: 要員配置のチェック
zh_cn: 检查人员配备
zh_hk: 檢查人員配備

source: Choose workflow control set to edit
ja: 編集するワークフローコントロールセットを選択
zh_cn: 选择待编辑的工作流控制组
zh_hk: 選擇待編輯的工作流控制組

source: Manage Workflow Control Sets
ja: ワークフローコントロールセットの管理
zh_cn: 管理工作流控制集
zh_hk: 管理工作流控制集

source: Open for absence requests
ja: 欠勤要求を開く
zh_cn: 打开缺勤申请
zh_hk: 打開缺勤申請

source: Rolling
ja: 回転
zh_cn: 滚动
zh_hk: 滚动

source: Viewpoint
ja: 視点
zh_cn: 查看点
zh_hk: 查看點

source: Visualisation
ja: 可視化
zh_cn: 可见
zh_hk: 可見

# WorkflowControlSetColon
source: Workflow Control Set:
ja: ワークフローコントロールセット:
zh_cn: 工作流控制集
zh_hk: 工作流控制集

# WorkflowControlSetToolTip
source: Check personal account: {0} Check staffing: {1} Auto grant: {2} Period: {3}
ja: 個人アカウントのチェック: {0} 要員配置のチェック: {1} 自動承認: {2} 期間: {3}
zh_cn: 检查个人帐户：{0} 检查人员配备：{1} 自动批准：{2} 周期：{3}
zh_hk: 檢查個人帳戶：{0} 檢查人員配備：{1} 自動批准：{2} 週期：{3}

source: End
ja: 終了
zh_cn: 结束
zh_hk: 結束

source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

source: Add From - To Period
ja: From～To期間の追加
zh_cn: 添加周期从－到
zh_hk: 添加週期從－到

source: Add Rolling Period
ja: 回転周期の追加
zh_cn: 添加滚动周期
zh_hk: 添加滾動週期

source: Days off back to legal state
ja: 合法な状態に戻す休暇
zh_cn: 休息日返回合法状态
zh_hk: 休息日返回合法狀態

source: Rescheduling
ja: 再スケジューリング
zh_cn: 重排
zh_hk: 重排

source: Rolling back schedules for
ja: のスケジュールをロールバックする
zh_cn: 回退班表
zh_hk: 回退班表

source: Agent Performance
ja: エージェントのパフォーマンス
zh_cn: 座席代表绩效
zh_hk: 座席代表績效

source: Employee Information
ja: 従業員情報
zh_cn: 员工信息
zh_hk: 員工資訊

source: Forecasting Performance
ja: パフォーマンスを予測しています
zh_cn: 预测性能
zh_hk: 預測性能

source: Historical Reports
ja: 履歴レポート
zh_cn: 历史报表
zh_hk: 歷史報表

source: Improve
ja: 改善
zh_cn: 改进
zh_hk: 改進

source: Schedule Analysis
ja: スケジュール分析
zh_cn: 班表分析
zh_hk: 班表分析

source: Service Level Analysis
ja: サービスレベル分析
zh_cn: 服务水平分析
zh_hk: 服務水準分析

source: Optimizing days off
ja: 欠勤を最適化しています
zh_cn: 正在优化休息日
zh_hk: 正在優化休息日

source: Schedule block day with
ja: のスケジュールブロック日
zh_cn: 安排批次排班
zh_hk: 安排批次排班

source: was not successful
ja: 失敗しました
zh_cn: 不成功
zh_hk: 不成功

source: was successful
ja: 成功しました
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

# ConsecutiveDaysOffRule
source: Filter on consecutive days off limitations
ja: 連続した休暇の制限をフィルター
zh_cn: 根据连续休息日天数限制筛选
zh_hk: 根據連續休息日天數限制篩選

# ConsecutiveWorkdaysRule
source: Filter on free consecutive workday limitations
ja: 連続した自由な労働日の制限をフィルター
zh_cn: 根据自由连续工作日限制筛选
zh_hk: 根據自由連續工作日限制篩選

# DaysOffPerWeekRule
source: Filter on days off per week limitations
ja: 1週間当たりの休暇をフィルター
zh_cn: 根据每周休息日天数限制筛选
zh_hk: 根據每週休息日天數限制篩選

# FreeWeekendDayRule
source: Filter on free weekend day limitations
ja: 週末のフリー日制限をフィルター
zh_cn: 根据自由周末天限制筛选
zh_hk: 根據自由週末天限制篩選

# FreeWeekendRule
source: Filter on free weekend limitations
ja: 週末のフリー日制限をフィルター
zh_cn: 根据自由周末筛选
zh_hk: 根據自由週末篩選

source: New Workflow Control Set
ja: 新規ワークフローコントロールセット
zh_cn: 新建工作流控制集
zh_hk: 新建工作流控制集

source: Scheduling result
ja: スケジュール作成結果
zh_cn: 排班结果
zh_hk: 排班結果

# OnlineReports
source: Real Time Reports
ja: オンラインレポート
zh_cn: 实时报表
zh_hk: 即時報表

# ScheduledTimePerActivityReport
source: Scheduled Time per Activity
ja: 活動ごとの予定時間
zh_cn: 每个活动的已排定时间
zh_hk: 每個活動的已排定時間

source: Scheduled Time per Activity
ja: 活動ごとの予定時間
zh_cn: 每个活动的已排定时间
zh_hk: 每個活動的已排定時間

# AgentColon
source: Agent:
ja: エージェント:
zh_cn: 座席代表：
zh_hk: 座席代表：

# DateColon
source: Date:
ja: 日付:
zh_cn: 日期：
zh_hk: 日期：

# RequestDenyReasonAutodeny
source: Absence request approval has been disabled by the administrator for all or part of the requested period.
ja: 管理者が設定したルールにより、欠勤要求が自動的に拒否されました。
zh_cn: 您的缺勤申请由于管理员设置的一条规则，被自动拒绝。
zh_hk: 您的缺勤申請由於管理員設置的一條規則，被自動拒絕。

# RequestDenyReasonClosedPeriod
source: Your absence request cannot be granted. Some dates are not open for requests at this time.
ja: 欠勤要求を承認できません。現時点では一部の日付にて要求が受け付けられません。
zh_cn: 您的缺勤申请被系统自动拒绝。某些日期当前未开放申请。
zh_hk: 您的缺勤申請被系統自動拒絕。某些日期當前未開放申請。

# RequestDenyReasonNoWorkflow
source: No workflow control set defined.
ja: ワークフローコントロールセットが定義されていません!
zh_cn: 您的缺勤申请被系统自动拒绝。帐户未关联工作流控制集。
zh_hk: 您的缺勤申請被系統自動拒絕。帳戶未關聯工作流控制集。

source: Activity available for extended preference
ja: 拡張プリファレンスで利用可能な活動
zh_cn: 扩展偏好可用活动
zh_hk: 擴展偏好可用活動

source: Basic
ja: 基本
zh_cn: 基础
zh_hk: 基礎

# SchedulerReportsViewer
source: Scheduler Report Viewer
ja: スケジュールレポートビューアー
zh_cn: 班表模块报表查看器
zh_hk: 班表模組報表檢視器

# RealTime
source: Real time reports
ja: リアルタイムレポート
zh_cn: 实时报表
zh_hk: 即時報表

source: Not Published
ja: 未公開
zh_cn: 未发布
zh_hk: 未發佈

# PublishSchedulesToColon
source: Publish schedules to (includes preference period):
ja: 次の場所に公開するスケジュール（希望期間を含む）:
zh_cn: 发布班表至(包括偏好周期)：
zh_hk: 發佈班表至(包括偏好週期)：

# WriteProtectScheduledOlderThanDaysColon
source: Write protect scheduled older than (days):
ja: 次の日数より古い書き込み禁止スケジュール:
zh_cn: 写保护早于几天前的班表：
zh_hk: 防寫早於幾天前的班表：

# BusinessRuleNoSkillsOpenErrorMessage
source: No Skill with open hours connected to activity: {0} found at: {1} - {2}
ja: 活動 {0} に関連したスキルのうち、空き時間があるものが {1} ～ {2} の間では見つかりませんでした
zh_cn: 在开放时间 {1}-{2} 没有找到关联到活动 {0} 的技能
zh_hk: 在開放時間 {1}-{2} 沒有找到關聯到活動 {0} 的技能

source: Is open
ja: 開いています
zh_cn: 打开
zh_hk: 打開

source: Open preferences
ja: プリファレンスを開く
zh_cn: 打开偏好
zh_hk: 打開偏好

source: Preference period
ja: 希望期間
zh_cn: 偏好周期
zh_hk: 偏好週期

source: Start date must be smaller than end date
ja: 開始日は終了日より前でなければなりません
zh_cn: 开始日期必须小于结束日期
zh_hk: 開始日期必須小於結束日期

# OpenShiftTradePeriodDenyReason
source: Shift trade denied because selected dates are not open for requests.
ja: 選択した日付にて要求が受け付けられないため、シフト交代要求が拒否されました。
zh_cn: 由于选定日期不允许申请，调换班申请被拒绝
zh_hk: 由於選定日期不允許申請，調換班申請被拒絕

# ShiftTradeSkillDenyReason
source: Shift trade denied because your skills did not match with other person.
ja: スキルが他の要員と一致しないため、シフト交代要求が拒否されました。
zh_cn: 由于技能不匹配，调换班申请被拒绝。
zh_hk: 由於技能不匹配，調換班申請被拒絕。

# WorkflowControlSetEqualsDenyReason
source: Shift trade denied because the workflow control set did not match with other person.
ja: ワークフローコントロールセットが他の要員と一致しないため、シフト交代要求が拒否されました。
zh_cn: 由于工作流控制集与其他人不匹配，调换班申请被拒绝。
zh_hk: 由於工作流控制集與其他人不匹配，調換班申請被拒絕。

# ShiftTradeTargetTimeDenyReason
source: Shift trade denied because schedule contract time tolerance was exceeded.
ja: スケジュール契約時間の許容範囲を超えているため、シフト交代要求が拒否されました。
zh_cn: 由于班次合同时间差异超限，调换班申请被拒绝。
zh_hk: 由於班次合同時間差異超限，調換班申請被拒絕。

# WorkflowControlSetNotSetDenyReason
source: Shift trade denied because there is no workflow control set defined.
ja: ワークフローコントロールセットが定義されていないため、シフト交代要求が拒否されました。
zh_cn: 由于未定义工作流控制集，调换班申请被拒绝。
zh_hk: 由於未定義工作流控制集，調換班申請被拒絕。

source: Shift Trade Requests
ja: シフト交代要求
zh_cn: 调换班申请
zh_hk: 調換班申請

# ShiftCategoriesAvailableForExtendedPreference
source: Shift Categories Available for Preferences
ja: プリファレンスで利用可能なシフトカテゴリ
zh_cn: 偏好的可用班次类别
zh_hk: 偏好的可用班次類別

# DaysOffAvailableForExtendedPreferences
source: Days Off Available for Preferences
ja: プリファレンスで利用可能な休暇
zh_cn: 偏好的休息日可用性
zh_hk: 偏好的休息日可用性

source: Not Available
ja: 利用できません
zh_cn: 不可用
zh_hk: 不可用

source: Check to Enable Auto Grant.
ja: 自動承認を有効にするためのチェック
zh_cn: 检查并允许自动批准
zh_hk: 檢查並允許自動批准

source: Open for shift trade requests
ja: シフト交代要求を受け付け可能
zh_cn: 为调换班申请打开
zh_hk: 為調換班申請打開

source: Tolerance for matching contract time
ja: 一致する契約時間の許容範囲
zh_cn: 合同时间匹配容差
zh_hk: 合同時間匹配容差

source: Function not available
ja: 機能を利用できません
zh_cn: 功能不可用
zh_hk: 功能不可用

source: No suggestions
ja: 提案なし
zh_cn: 无建议
zh_hk: 無建議

# PreferencesColon
source: Preferences:
ja: プリファレンス:
zh_cn: 偏好：
zh_hk: 偏好：

# PublishedColon
source: Published:
ja: 公開:
zh_cn: 已发布：
zh_hk: 已發佈：

# WriteProtectionColon
source: Write protection:
ja: 書き込み禁止
zh_cn: 写保护：
zh_hk: 防寫：

source: Matching skills
ja: 一致するスキル
zh_cn: 匹配技能
zh_hk: 匹配技能

# SorryForTheInconvenianceButSchedulerHasToCloseNowEtc
source: Your changes are in conflict with other users' changes. Sorry for the inconveniance but Scheduler has to close now. You may start Scheduler again and continue working.
ja: 変更した内容は他のユーザーの変更内容と競合しています。スケジューラーを直ちに終了してください。ご不便をおかけして申し訳ありません。スケジューラーを再起動して作業を継続することができます。
zh_cn: 您的改动与其他人冲突。排班界面将被关闭，对此带来的不便，请谅解。您可以再次打开排班界面，继续工作。
zh_hk: 您的改動與其他人衝突。排班介面將被關閉，對此帶來的不便，請諒解。您可以再次打開排班介面，繼續工作。

source: Move one interval earlier
ja: 1インターバル早くする
zh_cn: 向前移动一个间隔
zh_hk: 向前移動一個間隔

source: Move one interval later
ja: 1インターバル遅くする
zh_cn: 向后移动一个间隔
zh_hk: 向後移動一個間隔

source: Hour
ja: 時
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

source: Minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟数
zh_hk: 分鐘數

# SuggestTimesBetweenColon
source: Suggest times between:
ja: 次の間の時間を提案:
zh_cn: 建议时间介于：
zh_hk: 建議時間介於：

# BusinessRuleShiftCategoryLimitationErrorMessage
source: The week has too many of Shift Category {0}.
ja: この週はシフトカテゴリ {0} が多すぎます。
zh_cn: 本周包含太多的班次类别{0}
zh_hk: 本周包含太多的班次類別{0}

# BusinessRuleShiftCategoryLimitationErrorMessage2
source: The period has too many of Shift Category {0}.
ja: この期間はシフトカテゴリ {0} が多すぎます。
zh_cn: 此周期包含太多的班次类别 {0}
zh_hk: 此週期包含太多的班次類別 {0}

# AvoidColon
source: Avoid:
ja: 回避:
zh_cn: 避免：
zh_hk: 避免：

source: Add Note
ja: メモの追加
zh_cn: 添加备注
zh_hk: 添加備註

source: Edit Note
ja: メモの編集
zh_cn: 编辑备注
zh_hk: 編輯備註

source: Remove Note
ja: メモの削除
zh_cn: 移除备注
zh_hk: 移除備註

source: Manage Definition Set
ja: 定義セットの管理
zh_cn: 管理定义集
zh_hk: 管理定義集

# ScheduleVerb
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_cn: 排班
zh_hk: 排班

source: Create template
ja: テンプレートの作成
zh_cn: 创建模板
zh_hk: 創建範本

# AfterCheckingAgainstKeepStartAndEndTime
source: Checking against keep start and end time
ja: 開始時刻と終了時刻の保持をチェック
zh_cn: 保留开始及结束时间检查
zh_hk: 保留開始及結束時間檢查

source: Filter on preference activity
ja: 優先活動のフィルター
zh_cn: 根据偏好活动筛选
zh_hk: 根據偏好活動篩選

source: not allowed Shift Categories
ja: 許可されていないシフトカテゴリ
zh_cn: 班次类别不被允许
zh_hk: 班次類別不被允許

source: You don't have a Workflow Control Set
ja: ワークフローコントロールセットがありません
zh_cn: 您没有关联工作流控制集
zh_hk: 您沒有關聯工作流控制集

# CheckPermissionsForCastle
source: Insufficient local permissions. Caching needs to be turned off. Please contact your system administer.
ja: ローカルで作業するのに必要な権限がありません。キャッシュをオフにする必要があります。システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 本地权限不足。缓存将被关闭。请联系您的系统管理员。
zh_hk: 本地許可權不足。緩存將被關閉。請聯繫您的系統管理員。

source: Modify Schedule
ja: スケジュールの変更
zh_cn: 修改班表
zh_hk: 修改班表

source: Efficiency
ja: 効率
zh_cn: 效率
zh_hk: 效率

source: Optimize Activities
ja: 活動の最適化
zh_cn: 优化活动
zh_hk: 優化活動

source: Abandoned
ja: 放棄
zh_cn: 已放弃
zh_hk: 已放棄

source: Abandoned after service level
ja: サービス後の放棄レベル
zh_cn: 服务目标时间外放弃
zh_hk: 服務目標時間外放棄

source: Abandoned short
ja: 短期間の放棄
zh_cn: 短时放弃
zh_hk: 短時放棄

source: Abandoned within service level
ja: サービス中の放棄レベル
zh_cn: 服务目标时间内放弃
zh_hk: 服務目標時間內放棄

source: Offered
ja: 着信
zh_cn: 提供的
zh_hk: 提供的

source: Overflow in
ja: 着信オーバーフロー
zh_cn: 溢入
zh_hk: 溢入

source: Overflow out
ja: 発信オーバーフロー
zh_cn: 溢出
zh_hk: 溢出

# SelectScorecardForTeams
source: Select scorecard to use for teams
ja: チームで使用するスコアカードを選択
zh_cn: 为小组选择所使用的记分卡
zh_hk: 為小組選擇所使用的記分卡

source: Set Scorecard
ja: スコアカードの設定
zh_cn: 设定记分卡
zh_hk: 設定記分卡

source: Set scorecards
ja: スコアカードの設定
zh_cn: 设定记分卡
zh_hk: 設定記分卡

source: Copy To Scheduler
ja: スケジューラーにコピー
zh_cn: 拷贝到班表
zh_hk: 拷貝到班表

source: Paste Shift From Shifts
ja: シフトからシフトへの貼り付け
zh_cn: 从班次模块粘贴班次
zh_hk: 從班次模組粘貼班次

source: Unsuccessful
ja: 失敗
zh_cn: 不成功
zh_hk: 不成功

source: Alter between
ja: 変更
zh_cn: 调整时间范围在
zh_hk: 調整時間範圍在

source: Do not move
ja: 移動しない
zh_cn: 不允许移动
zh_hk: 不允許移動

# SearchThreeDots
source: Search...
ja: 検索...
zh_cn: 查找...
zh_hk: 查找...

source: From days must be less than to days
ja: 開始日は終了日より前でなければなりません
zh_cn: 开始日期必须小于结束日期
zh_hk: 開始日期必須小於結束日期

source: Import error
ja: インポートエラー
zh_cn: 导入错误
zh_hk: 導入錯誤

# InvalidDateTimeExceptionText
source: An invalid time ({0}) was found on line {1}. Please remove all invalid times and try again. This error most likely has to do with the transition to daylight saving time.
ja: {1} 行目に無効な時刻（{0}）が見つかりました。無効な時刻を全て削除して再度実行してください。多くの場合、このエラーは夏時間への変換が関係しています。
zh_cn: 在第 {1} 行发现无效时间{0}，请移除所有无效时间后重试；这个错误可能是由于夏令时过渡期造成的。
zh_hk: 在第 {1} 行發現無效時間{0}，請移除所有無效時間後重試；這個錯誤可能是由於夏令時過渡期造成的。

# CalculatingResourcesDotDotDot
source: Calculating resources...
ja: リソースを計算しています...
zh_cn: 正在计算资源…
zh_hk: 正在計算資源…

# YouShouldHaveDaysOffParameterDotYouHaveParameterDot
source: You should have {0} Days Off. Currently you have {1}.
ja: 休暇は {0} 日取る必要があります。現在は {1} です。
zh_cn: 您应有 {0}个休息日，当前已有{1}个。
zh_hk: 您應有 {0}個休息日，當前已有{1}個。

# ResReportAbsenceTimePerAbsence
source: Absence Time per Absence
ja: 欠勤当たりの欠勤時間
zh_cn: 按照缺勤类型统计的缺勤时间
zh_hk: 按照缺勤類型統計的缺勤時間

# LoggedOnUserColon
source: Logged on user:
ja: ログオン中のユーザー:
zh_cn: 已登录用户
zh_hk: 已登錄用戶

source: My profile
ja: マイプロファイル
zh_cn: 我的个人资料
zh_hk: 我的個人資料

# ChangePasswordValidationError
source: The password could not be changed. Please verify that your current password is correct and that your confirmation of the new password is valid. If this validation error still occurs you must verify that your password follows the policy rules regarding length and characters.
ja: パスワードを変更できませんでした。現在のパスワードが正しいか確認し、新規パスワードの確認入力が正しいか確認してください。 それでも認証エラーが発生する場合は、パスワードの長さと文字がポリシー規則に従っているか確認してください。
zh_cn: 密码无法更改。 请检查当前密码输入正确，新密码两次输入一致。 如果继续出现验证错误，请检查新密码是否符合长度及字符限制规则。
zh_hk: 密碼無法更改。 請檢查當前密碼輸入正確，新密碼兩次輸入一致。 如果繼續出現驗證錯誤，請檢查新密碼是否符合長度及字元限制規則。

# PasswordPolicyWarning
source: The new password does not follow the password policy.
ja: 新規パスワードがパスワードポリシーに従っていません。
zh_cn: 新密码不符合密码策略。
zh_hk: 新密碼不符合密碼策略。

# WrongNumberOfDayOffsInSchedulePeriod
source: Target Days Off in Schedule Period is {0} and there are {1}, can't schedule
ja: スケジュール期間における目標の休暇日数は {0} で、現在 {1} 日の休暇があります。スケジュールを作成できません。
zh_cn: 班表周期内目标休息日为 {0}，实际为{1}，无法安排。
zh_hk: 班表週期內目標休息日為 {0}，實際為{1}，無法安排。

source: Extended Preferences Template
ja: 拡張プリファレンスのテンプレート
zh_cn: 扩展的偏好模板
zh_hk: 擴展的偏好範本

source: Save as Template
ja: テンプレートとして保存
zh_cn: 另存为模板
zh_hk: 另存為範本

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码
zh_hk: 當前密碼

# MoveEndOneIntervalEarlier
source: Move end time one interval earlier
ja: 終了時刻を1インターバル早くする
zh_cn: 结束时间前移一个间隔
zh_hk: 結束時間前移一個間隔

# MoveEndOneIntervalLater
source: Move end time one interval later
ja: 終了時刻を1インターバル遅くする
zh_cn: 结束时间后移一个间隔
zh_hk: 結束時間後移一個間隔

source: Move period one interval earlier
ja: 期間を1インターバル早くする
zh_cn: 周期前移一个间隔
zh_hk: 週期前移一個間隔

source: Move period one interval later
ja: 期間を1インターバル遅くする
zh_cn: 周期后移一个间隔
zh_hk: 週期後移一個間隔

# MoveStartOneIntervalEarlier
source: Move start time one interval earlier
ja: 開始時刻を1インターバル早くする
zh_cn: 开始时间前移一个间隔
zh_hk: 開始時間前移一個間隔

# MoveStartOneIntervalLater
source: Move start time one interval later
ja: 開始時刻を1インターバル遅くする
zh_cn: 开始时间后移一个间隔
zh_hk: 開始時間後移一個間隔

# CannotAddPreferenceSelectedItemNotAvailableParameter0
source: The preference cannot be added because the selected item '{0}' not is available anymore.
ja: 選択した項目 '{0}' は既に利用できないため、プリファレンスを追加できません。
zh_cn: 不能添加该偏好，因选择项 {0} 已不再可用
zh_hk: 不能添加該偏好，因選擇項 {0} 已不再可用

# CanNotOvertimeWithoutMultiplicatorDefinitionSets
source: Can not add overtime without multiplicator definition sets
ja: 乗数定義セットなしで残業を追加することはできません
zh_cn: 由于无乘数定义集，不能添加加班。
zh_hk: 由於無乘數定義集，不能添加加班。

# LogOnWarningPasswordWillSoonExpire
source: Please change your password. It will expire within {0} days.
ja: パスワードを変更してください。このパスワードは {0} 日以内に有効期限が切れます。
zh_cn: 密码将于 {0} 天后过期，请修改。
zh_hk: 密碼將於 {0} 天后過期，請修改。

# BusinessRuleWeeklyRestErrorMessage
source: The week does not have the stipulated ({0}) weekly rest.
ja: この週には既定の（{0}）週休が設定されていません。
zh_cn: 该周违反约定的周{0}休息日。
zh_hk: 該周違反約定的周{0}休息日。

# ActiveAgentsInUseColon
source: Active agents in use:
ja: 使用中のアクティブエージェント:
zh_cn: 激活的座席代表数：
zh_hk: 啟動的座席代表數：

source: Optimizing shift lengths
ja: シフト長の最適化
zh_cn: 正在班次长度优化
zh_hk: 正在班次長度優化

# ShiftTradeRequestCouldNotBeAcceptedParameter0
source: The shift trade request could not be accepted due to an error. Error message: {0}
ja: エラーが発生したため、シフト交代要求を承認できません。 エラーメッセージ: {0}
zh_cn: 发生错误，调换班申请未被接受。 错误信息：{0}。
zh_hk: 發生錯誤，調換班申請未被接受。 錯誤資訊：{0}。

# SaveOrCancel
source: Do you wish to save your work or cancel?
ja: 作業を保存しますか? それともキャンセルしますか?
zh_cn: 您希望保存还是取消？
zh_hk: 您希望保存還是取消？

source: Apply Longterm
ja: 長期を適用
zh_cn: 应用长期模板
zh_hk: 應用長期範本

source: Manage Master Activities
ja: マスター活動の管理
zh_cn: 管理主活动
zh_hk: 管理主活動

source: Master Activity
ja: マスター活動
zh_cn: 主活动
zh_hk: 主活動

# MasterActivityCanResultInColon
source: Can result in these activities:
ja: これらの活動に変更することができます:
zh_cn: 可导致下列活动：
zh_hk: 可導致下列活動：

# MasterActivityColon
source: Master Activity:
ja: マスター活動
zh_cn: 主活动：
zh_hk: 主活動：

source: Not selected Activities
ja: 活動が選択されていません
zh_cn: 未选择活动
zh_hk: 未選擇活動

# SelectActivitiesIncludedInMaster
source: Select which activities the master activity can become
ja: マスター活動をどの活動に変更可能とするかを選択
zh_cn: 选择主活动可成为哪些活动
zh_hk: 選擇主活動可成為哪些活動

source: Selected Activities
ja: 選択した活動
zh_cn: 被选的活动
zh_hk: 被選的活動

# SelectMasterActivitetToManage
source: Select master activity to change
ja: 変更するマスター活動を選択
zh_cn: 选择用于修改的主活动
zh_hk: 選擇用於修改的主活動

# NewMasterActivity
source: New Master
ja: 新規マスター
zh_cn: 新建主活动
zh_hk: 新建主活動

source: Period not in legal state
ja: 合法でない期間
zh_cn: 周期不在合法状态
zh_hk: 週期不在合法狀態

source: Audit Trail Settings
ja: 監査証跡の設定
zh_cn: 审计跟踪设定
zh_hk: 審計跟蹤設定

# AuditTrailSetting
source: Audit Trail Settings
ja: 監査証跡の設定
zh_cn: 审计跟踪设定
zh_hk: 審計跟蹤設定

# AuditTrailSettingOffQuestion
source: Turning off the Audit Trail for schedules will remove all collected audit trail data. Do you wish to continue?
ja: スケジュールの監査証跡をオフにすると、収集された監査証跡データが全て削除されます。作業を続けますか?
zh_cn: 关闭审计跟踪将删除所有现存的审计跟踪记录，您确定要继续吗？
zh_hk: 關閉審計跟蹤將刪除所有現存的審計跟蹤記錄，您確定要繼續嗎？

source: Enable schedule audit trail
ja: スケジュールの監査証跡を有効にする
zh_cn: 启用班表审计跟踪
zh_hk: 啟用班表審計跟蹤

# KeepTrailedSchedulesFor
source: Keep audit trail for
ja: の監査証跡を保持
zh_cn: 保持审计跟踪为
zh_hk: 保持審計跟蹤為

source: Schedule audit trail is not running.
ja: 監査証跡のスケジューリングが実行されていません。
zh_cn: 班表审计跟踪未运行
zh_hk: 班表審計跟蹤未運行

source: Schedule audit trail is running.
ja: 監査証跡のスケジューリングが実行されています。
zh_cn: 班表审计跟踪运行
zh_hk: 班表審計跟蹤運行

# AreYouSureYouWantToDeleteMasterActivity
source: Are you sure you want to delete '{0}' master activity?
ja: マスター活動 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除 ‘{0}’ 主活动吗？
zh_hk: 您確定要刪除 ‘{0}’ 主活動嗎？

# RequestHasBeenDeleted
source: This request has been deleted by the requesting person and cannot be changed anymore.
ja: この要求は要求者により削除されました。この要求を変更することはできません。
zh_cn: 该申请已由提请者删除，不能修改。
zh_hk: 該申請已由提請者刪除，不能修改。

# CreatedPageOf
source: Created {0}. Page {1} of {2}
ja: {0} が作成されました。{2} ページ中 {1} ページ目
zh_cn: 创建{0}。页{1}/{2}
zh_hk: 創建{0}。頁{1}/{2}

# FilterPersonAccount
source: Filter personal account
ja: 個人アカウントのフィルター
zh_cn: 筛选人员帐户
zh_hk: 篩選人員帳戶

# SchedulingProgress
source: Scheduling: {0} days of {1} scheduled...
ja: スケジューリング: {1} 日のうち {0} 日がスケジューリングされました...
zh_cn: 排班：{1}天中{0}天被安排。
zh_hk: 排班：{1}天中{0}天被安排。

# DaysPerYearColon
source: Days per year:
ja: 1年当たりの日数:
zh_cn: 每年天数
zh_hk: 每年天數

# LessThanBudgetGroupNameGreaterThan
source: <Budget Group Name>
ja: <予算グループ名>
zh_cn: <预算组名称>
zh_hk: <預算組名稱>

source: New Budget Group
ja: 新規予算グループ
zh_cn: 新建预算组
zh_hk: 新建預算組

# NewBudgetGroupThreeDots
source: New Budget Group...
ja: 新規予算グループ...
zh_cn: 新建预算组...
zh_hk: 新建預算組...

# OpenBudgetGroupThreeDots
source: Open Budget...
ja: 予算を開く...
zh_cn: 打开预算...
zh_hk: 打開預算...

source: Attrition rate
ja: 要員削減率
zh_cn: 离职率
zh_hk: 離職率

source: Budgeted staff
ja: 予算が計上されたスタッフ
zh_cn: 预算的员工
zh_hk: 預算的員工

source: Contractors
ja: 受託業者
zh_cn: 外包商
zh_hk: 外包商

source: Days off per week
ja: 1週間当たりの休暇
zh_cn: 每周休息日天数
zh_hk: 每週休息日天數

source: Difference
ja: 差異
zh_cn: 差异
zh_hk: 差異

# DifferencePercent
source: Difference (%)
ja: 差異 (%)
zh_cn: 差异 (%)
zh_hk: 差異 (%)

# ForecastedStaff
source: Forecasted agents
ja: 予測スタッフ数
zh_cn: 预测的座席代表数
zh_hk: 預測的座席代表數

# FulltimeEquivalentHoursPerDay
source: FTE h/day
ja: フルタイム相当時間/日
zh_cn: FTE 小时/天
zh_hk: FTE 小時/天

source: Gross staff
ja: スタッフ総数
zh_cn: 总员工数
zh_hk: 總員工數

source: Net staff
ja: 正味のスタッフ数
zh_cn: 净人员数
zh_hk: 淨人員數
